Vplývajú mobilné technológie na študentov vo výučbe predmetu matematika?

Spresnenie rámcovej témy

V dnešnej dobe vysokého technologického pokroku, ktorý sa vyvíja obrovským tempom, by sme sotva hľadali odvetvie, v ktorom mobilné technológie nemajú využitie. Zamerajúc sa na prostredie vzdelávania ide hlavne o integrovanie mobilných zariadení či tabletov do procesu výučby. V širšom ponímaní, naša práca je zameraná na tému vzdelávania pomocou technológií. Presnejšie sa jedná o využitie mobilných technológií vo výučbe predmetu matematika. Už spomínané mobilné zariadenia, dokážu v edukačnom procese nielen nahradiť učebnice, no najmä zefektívniť výučbu, či už pomocou množstva softvérov, ktoré umožnia lepšie pochopenie danej témy, ale i uľahčenie komunikácie medzi študentom a učiteľom alebo študentami navzájom. Z nášho pohľadu je priam na mieste otázka, ktorej sa v článku chceme venovať: ako, a či vôbec dokážu technológie ovplyvniť študijné výsledky študentov a ich osobný postoj k matematike, počas ktorej spomínané technológie využívajú. 

Našim primárnym usmernením k téme bol zdroj- https://link.springer.com/article/10.1007/s11423-018-9580-3 
